Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[ТЕЛ] (Ұя) Қайырлы түн, ханзада.
Мектеп! Ол D12 нөмірлі шкафта!
Мақсат көрінеді! (Ұясы) Маған қашып кетуіме жол берме!
Ұя!
♪♪~
Бұл арнайы реттелген Spinx 1.
Иә?
Мен көрінуге келдім. Не...
≪(Айқай)
Қозғалмаңыз! (Офицер) Эй!
Артқа тұрыңыз! (Офицер) Қолдарыңызды басыңыздың артына қойыңыз!
Бұл қиын! Спинкс өзін тапсырды.
Не?
Сіз нені айтасыз?
Спинкс Шибасаки есімді детективті шақыруды айтады. →
Оған дейін мен ештеңе айтпауым керек.
Бұл Курахаши, бірінші тергеу бөлімінің бастығы.
Шибасаки демалыста болғандықтан, оның орнына мен оны тыңдаймын.
Сотқа не үшін келдіңіз? →
Бұл оқиғаны неліктен тудырып отырсыз? →
Сен кімсің?
Мен атом бомбасының таймерін қойдым.
Егер сіз бомбаны тоқтатқыңыз келсе, өтінішімізді тыңдаңыз.
Бұл сұрау ма?
Ол қандай жігіт еді?
Ах. Жоқ, мен Харуканы басқа күні кездестірдім.
Солай ма? Алдымен айт. →
Мен сізге бір нәрсе бергім келді.
Жоқ, балалар →
Білмей тұрып, ересек адам боламын деп ойладым.
Не болды? (Шибазаки) Иә? жоқ.
Бұл біртүрлі.
Жоқ. Күдікті біреу бар. (Шибазаки) Әй?
Ол мүлдем күдікті.
Сен Мамияның орнына барасың, солай ма?
Мен де барамын.
Мен не болатынын білмеймін.
Немесе... Мен дайынмын!
Менің бір маңызды өтінішім бар.
Иә!
Маған темекі сатып ал. (Хамура) А?
Бұл сынақтан өтуші. →
Мен оны анда-санда темекі шегуге тырысамын.
күрсіну.
Бұл баспасөз конференциясы!
Сіз не туралы сөйлеспексіз?
Көрсетілген уақыт бүгін 20:00. →
Барлық медианы шақыруды сұрайды.
Баспасөз конференциясын өткізбесеңіз →
Қылмыскер шынымен атом бомбасын жарып жібереді.
Сіз террористермен келіссөз жүргізгіңіз келеді ме?
Ең алдымен халықтың қауіпсіздігін ойлауымыз керек.
Екінші тарап баспасөз мәслихатын өткізсе, бомбаны беремін дейді.
Сенуге болмайды. (Курахаши) Бұрынғы қылмыс туралы хабарламалар. →
Олар әрқашан уәдесінде тұрды.
Сол жігіттер бірінші болып өтініш жасады.
Бірақ бірдеңе болған жағдайда.
Мен барлық жауапкершілікті аламын.
♪♪~
[Домофон] (Қараушы) Иә. (Шибазаки) Менің атым Шибасаки, елордалық полиция департаментінен. →
Мен Шузо Мамиямен танысқым келеді.
[Домофон] Мұғалім қазір ешкіммен кездеспейді.
Жоғалған 26 баланың орнына мен келдім. →
Айтыңызшы.
[Домофон] Сәл күте тұрыңыз.
«Шинсей» - темекі.
Ол жерде жоқ.
Бұл 8-ші үй.
♪♪~
Дайынсың ба?
Не? (Мәмия) Менде үлкен шешім →
Сіз мұнда келдіңіз, солай ма?
Ах. Ақыры 15 жылдан кейін.
Бәрібір есімде жоқ шығар→
Сіздің де жеке кекіңіз бар.
Оны шешіңіз.
Мен егжей-тегжейлі білмеймін.
Полиция тек күдіктінің өзін тапсырғанын айтты. →
Ұя! →
Бұл бұрын-соңды болмаған жағдай және дереу мұқият тексеруді қажет етеді.
Тоғызды ешкімге бермеймін.
Сендей жас жігіт оны елестете де алмайтынына сенімдімін.→
Токио бұрын жанып кеткен шөл дала болған.
Сол соғыстың аяқталғанына 70 жылға жуық уақыт өтті.
Дегенмен, бұл ел әлі жеңілген ел болып қала береді. →
Бұл елдің рухы әлі күнге дейін жеңіліске ұшырауда→
Ар-намысы жоқ.
Бұл ел шын мәнінде тәуелсіз болуы керек.
Сонымен, сіз Афины жобасы бастадыңыз ба?
Иә.
Жасанды түрде қарапайым адамдардан асатын интеллект пен сезімтал адамдарды жасау→
Кез келген қарудан да пайдалы адам ресурстарын дамыту. →
Бұл мақсат болды. →
Жоспар сәтсіз болды, бірақ→
Олар ел үшін үлкен іргетас болды.
Өзіңізді мазақ етпеңіз. Оның елге пайдасы қандай?
Өз эгоңмен балалардың өмірін қидың. →
Спинксті ата-анасы өлтірген →
Мен сені өлтіру үшін оралдым. →
Балалар, сіз білгіңіз келетін соңғы нәрсе - →
Сізге қол тигізгіңіз келмейтін нәрсені ұрлау арқылы.
Бұл ел өзінің конституциялық түсіндірмесін өзгертумен бір мезгілде →
Жасырын жасалған атом бомбасының дәлелдемелерін алыңыз.
Сондықтан ұрланған нысананы қорғау өте маңызды. →
Есіңізде болсын.
Мен соншалықты көп білмедім. →
Детективтер не айтса да, олар мұны айыптай ма, жоқ па, →
Дауылдағы кішкене ғана дауыс. →
Сол дауыс ешкімге жетпей жоғалады.
Сонда да мен айқайлай беремін. →
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
≪ ≪ (есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз.
Спинкс өзін тапсырғанын естідім бе?
[Спикер] (Диктор) Бізге өзін Спинкс деп атайтын адамның тапсырғаны туралы хабарлама келді. →
Күдікті бүгін кешке сұхбат алуды сұрады→
Ол жерде бәрін айтамын деген сияқты.
Он екі!
Спинкс өзін тапсырды. →
Біз не істеуіміз керек? Тоғыз неліктен полицияға қосылды? →
Эй, мен не істеуім керек?
Әй, неге ол жаққа бармайсың?
Ей, мінейік!
Курахаши, өтінемін!
Бір қарағанда. Онымен кездесуге рұқсат етіңіз!
Бұл мүмкін емес.
Полиция құрамында да тек шектеулі адамдар ғана күдіктілерден сұхбат ала алады.
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба? Мен ол жігітке келгенде ең жақсымын...
Шибасаки!
Мұны маған қалдырыңыз.
Ол тіпті баспасөз мәслихатын өткізетін орынды белгіледі.
Онда не туралы сөйлесеміз деп ойлайсыңдар?
Барлық жағынан кедергі болуы мүмкін.
Қандай жағдай болмасын, оған ештеңе берме.
Ах.
Не? (Курахаши) Бұл бүгінгі баспасөз мәслихатының өтетін жері.
Сіз оны кездейсоқ алдыңыз, солай ма?
Қалай қарасаң да, қақпан.
Өзіңізді тапсыруыңызда бірдеңе дұрыс емес.
Сонымен қатар, кінәлілер дуэт болуы керек.
Баспасөз конференциясын басқа адам жарып жіберген болуы мүмкін бе?
Мына темекі сізде бар ма?
Ол да ақымақ емес. Сіз бұл туралы абай болуыңыз керек.
Оларға хабарлаған дұрыс.
Біз сынақтамыз.
Бірдеңе болған соң тым кеш!
Ах! Шибасаки мырза!
Неге рұқсатсыз кетіп бара жатырсың?
Бұл сіздің баяу болғандықтан.
Сіз кездестірдіңіз бе? Мамиямен. (Шибазаки) Ах.
Қате пышақтап алсам да бітіретін болдым, бірақ→
Мен оны өз көзіммен көргім келеді.
Олармен не болады?
Сондықтан жапон полициясынан басқа біреуге тапсыру →
Спинкстің бас тарту туралы өтініші.
[ТЕЛ] Мен түсінемін.
АҚШ үкіметінің қалауын емес, лаңкестердің талаптарын орындаңыз.
Сіз осылай айтасыз ба?
Ал... олай емес.
Бізді ренжітпе. →
Жауабыңызды күтемін.
Уақытты босқа кетіру. →
Қалағаныңызды алыңыз.
Әуежайдағы оқиғадан бері→
Жапон үкіметімен қарым-қатынасымыз жақсы емес. Тағы болса...
Белгісіз мүшеліктегі қарулы топтың шабуылы.
Егер солай болса, ешқандай проблема жоқ, солай емес пе?
Қараңдаршы, сүйкімді емес пе?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Тоғызда сағат 8-де баспасөз мәслихаты болады.
Тоғыз Не болады?
Қызық, сені енді көре алмаймын ба?
Бұл жеткілікті.
Бұл енді маған маңызды емес.
Он екі.
Оған ұқсайтын бет жоқ.
Мен ол жігітпін...
Он екінің ақымақ!
Өйткені маған он екі келді→
Мен ол кезде сондай бақытты едім!
Сондықтан да тоғыз.
Тоғыз екеніне сенімдімін...
Тек полиция тағайындаған ақпарат құралдары ғана кіре алады.
Бұл полиция. (Хамура) Иә?
Ах! Бұл менің дәптерім! →
Шибасаки мырза!
Сәлем.
♪♪~
15 минуттан кейін 19:20-да келдік. Қауіпсіздікті төмендетпеңіз.
Жылдамдығыңызды арттырыңыз!
Көлігіңізді ешқашан тоқтатпаңыз! Жарып өту! (Жүргізуші) Иә!
♪♪~
(мылтық дыбысы)
Бұл.
Кларенс.
Түсіндім. Оны мүмкіндігінше ұзақ ұстаңыз.
Ұя! (Ұяшық) Мен тілімді тістеймін.
Келдің бе?
Уау!
Уау! (Курахаши) Эй!
Ұя….
♪♪~
Иә?
Осы сәтте сіз жұмыстан шығарылдыңыз.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Бұйрықты қайталап бұзу, заңсыз әрекеттер, дене жағдайының нашарлауы.
Жұмыстан босату үшін жеткілікті негіздер.
Өте жаман. Қандай ұят, Хив.
Бах... ақымақ.
Бізді жауға айналдыру...
Мен айттым ғой, солай ма?
Тоғызды ешкімге бермейді.
♪♪~
Nine.
Мен сені әрқашан жеңе алмадым.
Мен әрқашан сені жеңгім келді.
Бірақ мен қалған уақыт→
Бұл өте қысқа болды. →
Осы уақытқа дейін сенің арқаңда өмір сүрдім.
Иә, сен мені тірі қалдырдың.
Hive You...
Бірақ қоштасатын кез жеткен сияқты.
Сонымен...
Менің үлесімді орындаңыз Тоғыз.
Қош бол Тоғыз. →
Мен бірінші барамын.
Ұя!
Неліктен? →
Неге келмейсің?
[ТЕЛ]
[Баяндамашы] Қайырлы кеш. Бұл Спинкс №1. →
Сіздің араласуыңызға байланысты →
Бүгінгі баспасөз конференциясы өтпейді. Шибасаки мырза.
Бұл баспасөз конференциясы ма? (Әйел) Бұл басқаша, солай ма?
[Спикер] Бұл баспасөз конференциясы тоқтатылған кезде автоматты түрде ойнатылады→
Соңғы хабарлама. →
Сондықтан соңғы бомба атом бомбасы. →
Бомба 22:00-де автоматты түрде жарылады. →
Енді сені ешкім тоқтата алмайды. →
Олай болса, қош болыңыздар, барлығы Жапонияда.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory